     Программное обеспечение. Замедление прогресса в области аппаратного обеспечения создаст более сильные стимулы для разработки более умного программного обеспечения.

Облачные вычисления. Компьютеры становятся более мощными без внесения изменений в их аппаратное обеспечение. Они могут использовать обширные (и гибкие) ресурсы облачных вычислений при выполнении таких действий, как поиск по электронной почте или расчёт наилучшего маршрута для автомобильной поездки.

Новые вычислительные архитектуры. Например, специализированные чипы, оптимизированные для конкретных задач, и даже экзотические технологии, которые используют квантово-механические странности для одновременной обработки нескольких наборов данных.

     Электрокары. Концерн Volkswagen собирается выпускать более 1 миллиона электрокаров ежегодно.

Автопилоты. Прогресс в области искусственного интеллекта позволит вовсе отказаться от ручного управления. Контроль за дорожным движением будет осуществляться из диспетчерского центра.

Летающие автомобили. Эксперты предполагают, что летающие автомобили будущего появятся не ранее 2040 года.

Искусственный интеллект и дополненная реальность. Компания Apple обещает представить электромобиль в 2022–2024 годах.

Автомобиль по подписке. За изменение цвета, повышение мощности двигателя, улучшение мультимедийной системы и активацию дополнительных функций придется доплачивать.

Дом на колесах. Личный или арендованный автомобиль станет альтернативой капсульным отелям.