Электрокары. Концерн Volkswagen собирается выпускать более 1 миллиона электрокаров ежегодно.

Автопилоты. Прогресс в области искусственного интеллекта позволит вовсе отказаться от ручного управления. Контроль за дорожным движением будет осуществляться из диспетчерского центра.

Летающие автомобили. Эксперты предполагают, что летающие автомобили будущего появятся не ранее 2040 года.

Искусственный интеллект и дополненная реальность. Компания Apple обещает представить электромобиль в 2022–2024 годах.

Автомобиль по подписке. За изменение цвета, повышение мощности двигателя, улучшение мультимедийной системы и активацию дополнительных функций придется доплачивать.

Дом на колесах. Личный или арендованный автомобиль станет альтернативой капсульным отелям.